各位朋友，你哋好，我係草野仁兒
首先睇下今日嘅專題報導
我哋嘅Dialdo攝製隊幾經辛苦
終於同一位地位極高嘅
洋溢之士做到獨家專訪
而家就交畀負責嘅記者花野，大家好
而家由花野小報道，冇錯
我哋成功採訪到嘅重要人物就係呢位朋友
大家都知，楊怡志事行蹤一向都好神秘
無論高級定係低級人士，一律神出鬼沒
變幻莫測
佢哋鋤強扶弱，最鍾意挑戰有勢力人士
一直都畀幕府視為頭號通緝犯
信奉江湖嘅市民非常歡迎佢哋
今次接受採訪嘅係
人稱狂亂貴公子嘅K先生
情報顯示
呢位K先生已經被當局列為重點監視對象
其實已經係正式出咗通緝令通緝佢
因為噉，我哋進行採訪嗰陣
會為呢位K先生做面容同聲音嘅加工
提出呢個條件之後，佢先肯接受採訪
到底楊二至士嘅真實生活係點樣嘅呢？
大家馬上就會知道
另外，佢哋對國家嘅前途有乜嘢期望
亦都會同大家一齊探討下
好嘞
Dreadful嘅獨家採訪報導
「日本的黎明」特備節目
「狂亂貴公子的一日」貼身追訪
馬上就會送上
你好，真係幸會啊
我係大江户電視記者花野
你好
K先生，你欣湊時間接受我哋特別專訪
真係好多謝你
係噉，我哋首先同觀眾介紹一下先
你就係有狂亂貴公子之稱嘅K先生
我唔係K先生，我姓唯
係，我知，但係你話唔想開名𠺢嘛，係…
係咪啊？
K先生？
都話唔係K先生，我姓龜
等陣啊，你唔介意係人都知你姓咩咩？
係喎，噉唔該，咇咗佢啦
噉好啦，我哋就一於咇咗佢啦
好喇，先生
唔係，我姓龜啊
都係算啦
誒，不過可以放心
你塊面已經打咗格仔
所以應該冇人會認得出你㗎喇
打咗格仔？
咩話？你竟然話我塊面畀人打格仔？
你再講多次啦，史努
係咪有咩問題啊？
即刻先走開
點可以噉樣侮辱人哋個樣㗎？
太過分喇
但係，噉樣做係為咗保障你嘅私隱㗎
同我做訪問唔使教咁多嘢
同你講啊
如果你哋認為將我個樣播出街
會影響收視嘅話，你哋真係大錯特錯
快啲走佢，唔通你哋唔知我係邊個？
我知，但係…
我係識得易容嘅人嚟
所以你見到嘅未必係我嘅真樣
我鬼小太郎出咗名，走路走得快
根本冇人知道我嘅真樣係點嘅
嘩，你唔止講咗自己個姓
仲連下面個名都講埋出嚟
女仔人家點可以將姓同埋
下便擺埋一齊嚟講㗎？
誒，你講咩啊？
我唔明喎
誒，是但啦，都係入正題喇，唔好意思
整咗啲曱甴吖，唔該
誒，好喇
大家等咗好耐喇
我哋即刻進入第一個問題，K先生
唔係，係龜先生
請問你點解會肯接受我哋嘅
一日行動貼身追訪呢？
第一個原因
我想大家知道我哋
養耳之士嘅真面目究竟係點
係罪犯、炸彈狂魔、激進嘅游擊隊
好多人都認為我哋係極度危險人物
見到我哋都想掉頭走
事實上，大多數市民都係噉樣諗
但係呢個觀念係錯㗎
無可否認
養耳之士係有啲人間
唔中做啲唔見得光嘅事
慢用啦，唔好意思
但係嗰啲只不過係其中一小部分嚟
其實大多數嘅揚易之士
大家都好希望有份作為
可以為國家出一分力
令廣大嘅市民可以生活得好啲
至於第二個原因
第二個原因呢？
哎吔，有冇搞錯啊？
咁難食𠸏？
啲素飯吖，龜先生
而家係人都睇到你全相啦
女仔人家點可以郁啲唔埋
就講全相呢啲乜嘢㗎？
唔係噉嘅意思啊，噉又幾重
做緊訪問吒嘛，蒸本面喺我面前咪幾好？
可唔可以？
我呢度係賣拉麪㗎
想飲茶嘅就唔該去茶樓啦
激氣啊，食麪就食麪啦
帶埋啲麻煩人嚟，佢發我脾氣喎
其實唔係發唔發脾氣嘅問題
係人都睇到你全相…
都話咗女仔人家
唔可以郁啲唔埋就講全相喎
噉我哋唔好再講呢啲喇
係喇，我哋頭先講到邊度啊？
係
請問
點解你會願意接受我哋電視台嘅採訪𠸏？
正話，講到第二個原因
哦，係啊…
其實呢…
係因為…
我呢…
係啊
冇第二個啦，一個夠喇
講還講吖
頭先都唔覺得呢碗麪咁好食啊
正
乜係呀？
跟住落嚟
桂先生會帶我哋嘅攝製隊貼身
拍攝佢一日內嘅活動情況
楊二之士到底會為國家作出乜嘢貢獻
觀眾睇完之後就會自然有所評價
我噉樣講啱唔啱啊？
冇錯…
我啱啱諗住噉講啊
究竟佢落嗰啲係咩魚嚟嘅呢？
鯡魚定係青花魚呢？
喂喂，魏先生
你唔好趁我講緊嘢嗰陣
扯開話題好唔好啊？
唔係啩，身為女仔
你知唔知扯開話題已經好有深度㗎？
同呢個人講嘢真係嘥氣
獨家專訪係幾時變做棟篤笑㗎？
真係吖，係喎
諗諗下，我應該修心養性匿埋屋企㗎喎
而家無啦啦畀咁多人睇到我嘅真面目
好似唔係幾好喎
點都好啦，我哋不如去下一個問題先
其實你平時嘅日常生活係點樣㗎呢？
阿莉沙菲斯，噉啊，發生咩事啊？
各位觀眾，我哋睇下呢一邊啦
突然之間有一隻畀人插咗刀
嘅不明生物飛咗入嚟啊
咩不明生物啊？
佢係阿莉沙菲斯
龜小大路
聽住，今日唔係你死就係我亡，係…
係真選組啊
真係估唔到會發生啲噉嘅事
真選組嘅人竟然揾到嚟採訪嘅現場
去死啦，龜小大路
跟住落嚟發生嘅事
我諗一定係觀眾最想睇嘅嘢嚟，吓？
時間差唔多㗎喇，我哋都係行啦
你一早安排好晒嚟畀我哋拍嘎？
噉你仲使問𠸏？
係喇，攝影師哥哥可以跟住嚟
不過，記住要小心啲，怪笑大王
喂，搞咩啊？
大搖大擺走入人哋間舖頭都有𠸏？
好意思啊…
桂先生
我覺得你已經好似習慣咗噉嘅場面
唔通你已經習慣晒畀人追殺？
哦，算係啦，呢班人最鍾意失驚無神
就話打你殺你
仲要喺你食緊飯同埋瞓緊覺嗰陣𠻹
我明白喇
即係喺你精神狀態最鬆懈嗰陣？
可以噉講啦
佢哋專偷我冇咩防備嗰陣
就嚟搞事可惜我做人不嬲都好謹慎嘅
食唔食飯對我嚟講冇乜所謂
因為我成日都帶住美味棒喺身
仲係奶油忌廉味𠻹
呢隻味真係好好食㗎
係奶油忌廉味吖嘛，嗯
入口嗰陣有香甜可口嘅感覺
一直滲入喉嚨，不過最可惜嘅就係
因為美味棒卜卜脆
好多時係畀人追到你死
我活嗰陣就會整到碎晒
原來係噉樣
龜先生你嘅工作真係好辛苦好危險啊
呢樣嘢我都預咗㗎啦
身為男人，點可以樣樣都畏首畏尾㗎？
其實我一早就已經做好犧牲嘅準備啊
就係因為噉
我任何時候都可以保持冷靜
就算遇到咩大事我都唔會退縮㗎
唔係呃你㗎
出世到而家遇到咁多風浪我都未驚過
行啦，我哋離開呢一度先
龜山太郎
龜先生，頭先我聽到你大叫咗聲喎
呢啲係氣勢
應該係我先啱啊，唔係
你頭先明明係好嘅
咪啦，嗰邊又嚟緊
美彌棒、昆布陀周、瓦耀傑天
幾經辛苦終於走得甩喇
頭先嗰啲對我嚟講係熱身運動嚟嘅啫
呢個朝早果然係好刺激
絕對有揚兒之前嘅感覺
係喇，桂先生
係咪唔夠膽喺呢度跳返落去啊？
唔係
好似我呢啲身手咁敏捷嘅人
要喺噉嘅高度跳返落去
根本就好似食生菜噉，一啲難度都冇㗎
桂先生
我都有聽過你係一個易容術高手
不如你就表演下，等啲觀眾開下眼界啦
睇下，桂先生，乜你聽唔到咩？
除咗我哋之外
仲有其他人可以喺屋頂度行嚟行去
佢哋全部都係揚怡自恃，吓？
桂先生，你係講真嘎？
喂
Good morning
龜先生佢哋完全冇反應
好明顯佢哋只係建築工人
呢個唔做
唔使問，梗係同老婆嗌咗交啦咪住先啊
我哋差唔多拍咗半集喇，點解搞咗咁耐
到此乜都冇拍過噉𠸏？
釣魚係政治活動
所以每個行動都要保持低調
並唔係你話想見就見到㗎
講就講到大條道理噉
你根本就係拖延時間等波中
各位觀眾，你千祈唔好轉台啊
唔好意思，我嚟遲咗
小太郎、艾利沙、美智
兩位都係咁早𠸏？
今日有電視台嘅人嚟做採訪
你哋唔使介意
你哋塊面全部都會打格仔，係
我哋洋溢之士
則不時都會噉樣開作戰會議嘅
不過有外人出席，都可以話係第一次
講嚟講去大家都係為咗做嘢啫
你以為你噉樣講我哋就會妥協㗎咩？
自己揾自己嚟搞
龜先生，其實你哋平時喺度做乜嘢㗎？
我哋主要嘅工作係開會同埋交換情報
再彙報下自己嘅揚言活動進度
不過切記要有適當嘅娛樂
激辣味美美棒
係激辣味美美棒？
呢隻味我都好鍾意㗎
你見啦，我哋用異質事
即係不時都會坐埋一齊
目的係等大家了解其他戰友
喺度做緊啲乜嘢
分析完大家辛苦收集返嚟嘅情報
例如，宇宙入面所有嘢
包括幕府嘅機密
我哋會詳盡分析
然後可以部署下一步嘅行動
即係話，所有行動都有精確情報做後盾
一擊必中，只有噉樣做
先可以徹底改變呢一個國家
邊個話畀人溝咗啊？
呢啲係狗仔都做出嚟㗎吒嘛，唔係啊
之前通通已經公開咗
成日唔知嘅同五位會拍緊拖㗎喇
人哋大明星啫，但係個個人都要拍拖㗎
喂，好喇喎，跟佢一齊住晒你想點啊？
我會投訴你啊，咩數啊？
我已經濕屎落你袋啊，細路
你係正一同學，一日就坐喺架貨車度
你傻啊？
你哋有自己嘅唔好接受現實吒嘛，咩話？
五位妹根本就係貪鐘鍾靚女咋嘛
佢哋兩個根本唔係正經
喂，我條美美棒啊，一個十次一個出嚟
根本就公平交易，收聲…
你啲咁小嘅人
根本就唔知有雙美美棒嘅
你既然話我笑，同你講啊
最最實際嘅美美棒啊，算吧啦
你先得一雙美美棒咩？
龜先生，佢哋真係商討緊國家大事？
聽嚟聽去都講緊啲八卦嘢咋喎，嗯
因為我哋講嘅嘢全部都係高度機密
所以一定要用暗語嚟掩人耳目㗎
由於大家都好投入游移活動
所以唔多唔少都會有啲拗撬
原來係噉樣？
之不過…
你哋兩個唔好再喺度嘈喧巴閉
小太陽
保重
陽二之時入面嘅狂亂貴
公子果然並非浪得虛名
一聲號令，隨即令兩位下屬即刻…
其實我係五衞門嘅忠實fans嚟
佢深入民心嘅花壁公子形象夠晒花壁
帶畀觀眾無限娛樂，佢係我嘅模仿對象
係，小太郎
美彌棒，鎖羅味
講咩話？
鬼先生，要卸錨喇
通常都係噉，噉啊，到此為止
又係一種安排好𠸏？
龜先生
到底你一日要畀佢哋
襲擊幾多次先至夠啊？
每次一開會
佢哋都會收到情報嚟襲擊我哋
所以好難計到會有幾多次
佢哋成日都搞到我哋冇辦法商量國家大事
呢班人真係好鬼麻煩嘅
最麻煩嗰個係你先至真啊
根本就係你引佢哋過嚟呢一度
如果今次已經撇甩咗佢哋嘅話
佢哋就唔會再跟住嚟啦
唔通，你快啲走啊，佢哋又殺到嚟喇
佢哋根本就係建築工人嚟咋
你扮乜嘢啊？
小隊長
終於都撇甩咗嗰班人喇
噉樣走嚟走去真係好攰啊
而家先係真正嘅開始
而新又好咩都好啦
跟住，我會帶你哋去揾啲相當重要嘅人物
睇下我點樣叫佢哋入隊，吓？
重要人物？
到底係咩人嚟㗎？
係喺我生命入面唔可以缺少嘅人
入面好似冇人喎，唔會，入面一定有人
佢哋唔會唔喺度㗎
入面好似真係冇人喎，有㗎
我哋再等多陣啦
龜先生，我諗…
晒喺度㗎
我已經講過好多次喇，我冇錢交租啊
龜先生
阿巖，你今日無論如何都要畀我交代
死喇…
呢度門都整爛埋𠻹
你命中注定一定要同我拍住上並肩作戰
我哋一齊攜手合作改變呢個腐敗嘅世界啊
好煩啊
好難裝返𠺢嘛，哎吔
要做大四，真係唔係咁容易，是但啦
噉咪定住先啦
如果我哋兩個一齊合作嘅話
冇嘢難到我哋，等陣啊，眼你去邊啊？
龜先生，噉而家點算啊？
其實，情況可以話幾樂觀
不過仲爭少少嘢
花野小姐，可唔可以伸隻手
任我到幫我拎嗰樣嘢出嚟？
係我嘅王牌
噉嘅情況，我唔出王牌
對方就會永遠都睇唔起我㗎喇
戰鬥講求策略
邊個最後一刻仲有王牌喺手就會贏嘅
冇錯…
事實上
咁多款美味棒入面
最吸引人嘅就係呢一款
就係非常可口嘅朱古力味
阿倫，你對住咁好味嘅朱古力味
一定會妥協嘅
龜先生
你嘅王牌朱古力味美美棒畀人攞咗喎
咩話？
邊個咁大膽啊？
喂，你幾好吖嘛？
阿龜先生
你好吖嘛？
唔使…
唔使客氣喎，唔使查喇
唔使喇
噉樣呀？
唔好意思啊，真係唔使招呼我喎
你到底嚟呢度做乜嘢㗎？
鬼小太郎
你都係投降吧
咩話？
佢哋有嚟喇？
使咩咁驚唧？
你真係大驚小怪，我都未驚過
你收聲啊，呢個時候你仲喺度扮鎮定？
鬼先生，快啲走…
我係搞掹出嚟㗎
掹爛皮嘅話，撚會鬧死我㗎
你點會噉樣講㗎？
唔通你有啲蛇仔都唔會喺度咩？
噢，弊喇
好啦
上便啊，佢哋走咗上去啊捉住佢哋
唔好畀佢哋走
輝夜小姐，跟住落嚟
我會帶你去一個好有歷史意義嘅地方
散下步，順便飲杯茶食個包
然後再畀啲舊相你睇下
一定會有意外嘅驚喜發生
最後，我仲會因為收到fans寄嚟嘅信
一路喊埋出嚟
講得直直啲，等陣嘅場面一定會好感人
有冇興趣嚟啊？
龜先生，你喺度講乜嘢啊？
乜你好想收到fans寄嚟嘅信咩？
我表面上
雖然係一個斯斯文文嘅新聞報導員
但係以前我都好靚，吸引到好多人㗎
雖然我而家個樣就十足
11個過氣小學miss
但係你唔好以為噉樣講就可以揾到我笨啊
唔通你哋真係連一封
fans信都冇準備到？
點解我會準備先得𠿪？
仲有啊
你啲朋友冇個好我根本一啲興趣都冇
我一早就估到你會噉講㗎喇
所以我早有準備
唔係𠻺嗎，你又準備咗啲乜嘢啊？
你根本乜都計劃好晒𠸏，只要做好準備
就可以拍一場感人嘅戲，唔該你
封信我寫好咗喇，係你自己寫𠸏？
噉你都會喊得出唔係𠻺嗎？
嚟啦
為咗增加收視率
就算捱多幾炮都完全冇問題
根本就唔係呢個問題
點樣可以做到好似而家咁突發嘅場面？
唔係一朝一夕嘅事嚟
虛心問下其他前輩啦
佢哋會畀到好好嘅意見你啊
你講乜嘢啊？
唔該你唔好喺度扮晒譜噉啊
喂…軍先生，你睇前面先啦，知喇…
史威斯特哥哥
呢個shot一定要拍得有咁靚得咁靚
噉先可以捕捉到有意之士嘅神態
其實我想同你講好耐㗎喇
我哋部機只不過係老爺機嚟㗎咋喎
喂，史威斯特哥哥，我頭先跳落嚟嗰下
使唔使嚟多個好啲啊？
我有冇Jackie Chan咁型先？
梗係有啦，型到爆啊
噉就掂
呢度係邊度嚟㗎？
乜你醒返喇？
我哋而家就好似拍緊
Jackie Chan嘅動作片噉啊
噉即係點啊？
完全唔知你喺度講緊乜嘢
我都知呢個係獨家專訪
但係都要拍出動作電影嗰種氣勢
噉先至會好睇㗎嘛
拍完之後我要留個copy
就寄去我鄉下啦，我唔知你鄉下喺邊喎
我唔制啊
喂，小太郎
今日我就同你埋單
你使咩驚啊？
我假假地都叫狂亂鬼公子
係驚都係佢哋驚先啦，冇問題
花野小姐
你記住，一定要講畀天下所有人知道
究竟養耳之事係點樣嘅人嚟
龜先生
拜託你喇
死喇，龜小太郎
龜先生
凡事都要做好準備
任何情況都要保持冷靜
就算發生咩事，都絕對唔會手騰腳震
龜先生
沖田隊長，未得啊
我哋仲需要啲時間先可以再發射啊
嚟吖，睇下
Bye bye
噉都得？
呢條友真係老土喎，邊有人咁老土㗎？
喂，八婆，咪亂郁
你好似係鬼小太郎啲人，唔係
我係報新聞㗎咋，講大話
乖乖地跟我嚟
一陣你就知，唔好啊
呢封咩信嚟㗎？
甄選組嘅各位朋友
雖然你哋係我嘅敵人
但係都要拜託你哋一件事
請你哋千祈唔好傷害你哋眼前嘅呢個女仔
呢個女仔只不過係一個記者
佢要幫我做訪問
所以先至會喺呢度出現
即係話呢個人同楊怡活動完全無關
我哋係敵人
但係大家嘅目標都只係想令江湖越嚟越好
你哋都係有義氣嘅武士
所以我絕對相信你哋
花野小姐
仲有兩位工作人員
頭先你哋面對嘅情況真係好危險
但係仍然堅持你哋嘅專業精神
實在令我大開眼界
雖然大家唔同路
但係你哋都係
盡心盡力維護江湖和平嘅志士
大家嘅宗旨其實一樣
希望你哋繼續加油
我每日都會睇電視
龜小太郎上
PS
沖田隊長
你聽唔聽到咔嚓…噉嘅聲啊？
究竟係乜嘢嚟㗎？
但係甄選組始終都係…
弊事
呢個人留咗把長頭髮，長到好似地拖噉
隨身帶住佢叫做王牌嘅國府美美棒
仲開口埋口都係講埋晒啲無厘頭爛嘢
同佢傾一分鐘偈，你都已經想死
大家如果見到呢個人嘅話
麻煩你哋立即通知警方，你死啦
鬼小太郎
次回：「カブトガリシア」